# **ENABLERS**

Задача на Заключение договора с дизайнерами. Miro - спринт 1

Ac - Подобраны работники, способные Сформировать значки, которые соответствуют описанию товара. Стоимость услуг работника в пределах допустимого бюджета.

Задача на Создание Верстки Страниц. Miro - спринт 2

Ас - Страница отображается на устройствах типов: PC, Android, Iphone через браузеры типов:  Opera, Google, Safari. Страница отображает все необходимые элементы.

Задача на Создание и формирование БД. Miro - спринт 1

Ас- база данных создана и содержит все необходимые объекты. Объекты между собой связаны логично.

Задача на формирования списка способов регистрации Miro - спринт 1

Ас- Список содержит в себе популярные социальные сети, которые могут использовать наши клиенты. 

Задача на Проведение правовых исследований. Miro - спринт 2

Ас- Результат правовых исследований должен содержать в себе: 1) Какие законы или подзаконные акты могут помешать работе сервиса в той или иной стране. 2) Как этого можно избежать не закрывая сервис.

Задача на Формирование правовой базы. Miro - спринт 3

Ас - Создание правовой базы должно содержать в себе все законы или подзаконные акты, которые защищают наш сервис на правовом уровне.

Задача на Аренду или настройку сервера. Miro - спринт 2

Ас- Сервер работает, есть доступ к сайту, работа сервера в формате 24/7.

Задача на Составление договоров сотрудничества с набором компаний, чьи услуги будут отображаться через TAP.  Miro - спринт 3

Ас- подписаны договоры с выгодными условиями с не менее чем 3 компаниями. Договоры имеют силу и действительны.

Задача на  Составление Пользовательского Соглашения Продукта TAP. Miro - спринт 2

Ас- Пользовательское соглашение должно включать в себя все правовые аспекты, которые так или иначе затрагиваются сервисом. 

Задача на сбор информации контента. Miro - спринт 3

Ас- Информация, предоставляемая сервисом, актуальна к каждому из предложенных товаров или услуг, а также полезна для конечного пользователя.
