Здесь размещены всё, связанное с User-story.

1. Как пользователь, я бы хотел чтобы система сама считала за меня введенные и выведенные средства, для того чтобы контролировать прогресс
    
    —Пользователь видит общую сумму введенных и выведенных им средств. формат +245/-212. В момент, когда пользователь не находится в профиле, формат суммы +245/-212 → +33
    
2. Как администратор, я бы хотел чтобы велся расчет комиссии для каждого пользователя по введенным средствам, чтобы я мог выбирать какая из предложенных сделок была наиболее выгодна
    
    — к каждой совершенной сделке прилагается поле с комиссией. Пример: в базе данных есть поле с рассчитанной комиссией за сделку. Комиссия меняется в зависимости от объема денег, вложенных пользователем. чем больше внес - тем меньше комиссия
    
3. Как пользователь, я бы хотел регистрироваться чтобы не приходилось каждый раз вводить свои данные при совершении сделок и иметь возможность авторизоваться, если уже был зарегистрирован.
    
    — Пользователь регистрируется в сервисе и имеет личный кабинет. У пользователя есть возможность подключать к своему аккаунту вплоть до 100% вариантов регистрации. Список: Gmail, Mail, Vk, Facebook
    
    Miro - спринт 1
    
4. Как пользователь, я бы хотел видеть свою историю сделок, чтобы быстро вспомнить на чём я остановился и быстро вернуться в работу
    
    — У пользователя есть доступ к истории его операций. Реализовано поле в котором отображаются блоки с кратким описанием совершенных сделок, стоимостью и датой. 
    
5. Как пользователь, я хочу добавлять в избранное сделки, чтобы иметь возможность совершать их повторно
— пользователь может добавлять сделки(совершенные или нет) в избранное и видит их в Во вкладке “Избранное”.  Реализация избранного идет в формате Добавить сделку в избранное? [toggle box]. Miro - 2
6. Как пользователь, я хочу быстро понимать требования и условия сделки и не искать их в тексте описания а видеть значки означающие какие-то условия чтобы быстрее ориентироваться среди сделок и быстро выбирать наиболее подходящую 
    
    — К каждой сделке присвоен набор значков. Пример: при выборе сделки есть несколько значков описания. Каждый значок должен иметь отношение к товару или услуге. Если этот сервис имеет партнерские отношения с нами, то помечать специальным знаком.
    
    Miro - спринт 1
    
7. Как пользователь, я не хочу вручную перелистывать все предложенные сделки, а хочу фильтровать их по категориям, чтобы удобней ориентироваться среди множества предложений 
    
    — Есть возможность фильтровать сделки. в поле выбора сделок есть поле с кнопкой фильтра по категориям. Каждая сделка может находиться в одной или нескольких категориях, если те не противоречат друг другу. 
    
    Miro - спринт 2
    
8. Как пользователь, я хочу чтобы сервис обучил меня своим возможностям, чтобы мне не приходилось самому искать функции и сразу приступить к работе
    
    — Предусмотрено обучение каждому пункту меню. Пример: при первой регистрации есть видео обучение каждому элементу обучения. Обучение открывается при нажатии на сделку в каталоге. Обучение состоит из N количеств простых шагов и|или видеоролика, сопровождающего пользователя по этим шагам.
    
    Miro - спринт 3
    
9. Как пользователь, я хочу видеть график своих сделок, чтобы отслеживать прогресс и успехи на платформе
    
    — В личном кабинете пользователя присутствует график сделок. На одном графике отображены две кривые(введенные и выведенные), где каждое значение отображено по дню изменения. x - день, y - сколько денег. 
    
10. Как пользователь, я очень хочу чтобы вся предоставленная мною информация находилась в одном месте и была легко настраиваемой, чтобы мне не приходилось создавать новый профиль или писать в поддержку если мои данные изменятся или я захочу изменить способы оплаты и вывода
    
    — Информация о пользователе редактируется самим пользователем. В личном кабинете должно быть место под описание. Описание можно редактировать в любое время.
    
11. Как пользователь я хочу чтобы мне не приходилось несколько раз в разных сайтах регистрироваться по новой и настраивать свой профиль, я хочу чтобы мои данные сами подтягивались из других сайтов, тогда я смогу упростить свое взаимодействие с другими сайтами
    
    — Пользователь при регистрации имеет возможность зарегистрироваться с использованием других данных.  Отображением, какими способами он зарегистрирован служит пометка галочки под иконкой.
    
12. Как пользователь, я хочу общаться с другими пользователями сервиса, чтобы обмениваться опытом и выбирать наиболее подходящие мне сделки на основе советов других пользователей. Miro - спринт 3
— К каждой сделке есть поле оценки и комментарии и пользователь может общаться с другими пользователями через эти комментарии.  Комментарии могут быть удалены самим пользователем, либо администратором согласно внутренней политике.
13. Как пользователь, я хочу чтобы интерфейс сайта был настраиваемым, чтобы выбрать для себя наиболее комфортный стиль и цвета
— Пользователь может выбрать цвет. Пример: ползунки с цветами RGB, Цвета могут быть любыми, как для заднего фона сайта, так и для коробок с объектами. Результат можно сохранить или вернуть к стандартному.
14. Как пользователь, я хочу иметь возможность общаться с модераторами и администраторами проекта, чтобы быстро решать возможные проблемы при совершении сделок
— Пользователь может обратиться к модерации через почту или функции сайта
15. Как администратор, я хочу иметь возможность фильтровать и блокировать публикуемый пользователями контент, чтобы управлять общественным мнением и избегать конфликтов между пользователями на почве оскорблений или неприязни
— Администраторы могут удалять комментарии или сделки. Комментарий остается в логах на 14 дней, за этот промежуток времени его можно вернуть.
16. Как пользователь я хочу иметь возможность ставить отметки на наиболее понравившиеся сделки и контент других пользователей, а так же видеть рекомендации по наиболее часто отмечаемым, чтобы видеть тренды и принимать на их основе решения
— В меню есть пункт популярных. В пункте популярное есть список сделок с наибольшим рейтингом. Сортировка от большего к меньшему.
17. Как пользователь, я хочу иметь возможность опубликовать свои результаты использования сервисом и видеть наиболее успешных пользователей, чтобы я мог открыть их профиль и посмотреть какие шаги использовал он
— Пользователь в настройках может выбрать пункт с публикацией данных использования сайтов. Пользователь видит список других пользователей с их рейтингом. Пользователь по умолчанию анонимный, потому в рейтинге отображается без доступа к профилю.
18. Как администратор я хочу видеть историю действий пользователя в нашем сервисе, чтобы оптимизировать их путь и упрощать многие действия, а так же видеть что пользователя больше всего интересует на сайте
— Данные о действиях каждого пользователя хранятся в логах внутри базы данных.  Пользователь к ним не имеет доступ.
